# Финальный проект

Написать фронтенд и бекенд проекта по созданию своей библиотеки фильмов. Дизайн проекта можно найти [здесь](<https://www.figma.com/design/jH5dycHRPZtbrl8GKyytpm/Bogdan-Lyamzin-[Movies]-(Copy)?node-id=0-1&t=16ORah5U2dsPumDF-0>)

## Описание внешнего вида с точки зрения пользователя:

- При заходе на главную страницу пользователь видит [форму входа](<https://www.figma.com/proto/u4XkSx4KS28Iy6vwKJUGg4/Bogdan-Lyamzin-[Movies]-(Copy)?node-id=2-2&starting-point-node-id=2%3A2>) (логина).
- он может войти в приложение, используя свой логин и пароль, или через Google/Facebook;
- если он еще не зарегистрирован, то нажимает на ссылку "Sign Up" и форма меняется на [форму регистрации](https://www.figma.com/proto/mIFIJM4vnpqSiRUmwqGYlV/Bogdan-Lyamzin-%5BMovies%5D?node-id=6%3A800&scaling=min-zoom&page-id=0%3A1&starting-point-node-id=2%3A2);
- после входа/регистрации пользователь получает токен и главная страница меняется на страницу [Список фильмов](https://www.figma.com/proto/mIFIJM4vnpqSiRUmwqGYlV/Bogdan-Lyamzin-%5BMovies%5D?node-id=6%3A1490&scaling=min-zoom&page-id=0%3A1&starting-point-node-id=2%3A2);
- На странице "Список фильмов" он видит шапку сайта, состоящую слева из email'а, и справа - ссылки "Log Out";
- Под шапкой сайта идет заголовок страницы и кнопка добавления нового фильма;
- Под заголовком расположена таблица с фильмами с такими колонками:
  - чек-бокс;
  - имя фильма (name);
  - год выпуска фильма (year);
  - Жанры фильма (genre) - их может быть несколько, каждый записывается с новой строки;
  - ссылки на онлайн-просмотр фильма (links) - их может быть несколько, каждая записывается с новой строки;
  - действия, которые можно совершить фильмов (actions) - добавить в "Просмотренные", "Добавить в израбнные", удалить из списка;
- под таблицей расположена пагинация с общим числом фильмов;

## Описание функционала с точки зрения пользователя:

- при нажатии на кнопку "Log Out" пользователь разлогинивается;
- при нажатии на кнопку "Add new item" появляется всплывающее окно для добавления нового фильма с такими полями:
  - Name - название фильма. Обязательное.
  - Year - год выпуска фильма. Обязательное, не может быть меньше 1895 и больше текущего года;
  - country - страна-производитель фильма. Выпадающий список с возможностью множественного выбора. Обязательное;
  - genre - жанр фильма. Выпадающий список с возможностью множественного выбора. Обязательное;
  - link - поля для добавления ссылки на просмотр фильма. При нажатии на кнопку "Add link" под ним появляется еще одно поле. Обязательное.
- При нажатии на ссылку "Watched" или на иконку слева от нее фильм добавляется в "Просмотренные", если еще не был там, и удалятся из них, если он там был;
- При нажатии на ссылку "Selected" или на иконку слева от нее фильм добавляется в "Избранные", если еще не был там, и удалятся из них, если он там был;
- При нажатии на ссылку "Delete" фильм удаляется из списка;
- также можно отменить фильмы галочками в первой колонке, и тогда нажатие на любую из ссылок применит это действие для всех выбранных фильмов;
-

## Нюансы фронтенда:

- используйте фреймворки Vue 3 или Nuxt.js;
- дизайн сделать с использованием фреймворка [Element-plus](https://element-plus.org/en-US/component/button.html) - можете использовать его для облегчения работы;
- не нужно точно соблюдать дизайн;
- данные для выпадающих списков "Country" и "Genre" нужно брать с бекенда;
- пагинация тоже делается на бекенде;
- по возможности используйте Typescript;

## Нюансы бекенда:

- используйте Typescript;
- в качестве базы данных используйте MongoDB;
- вам нужны 4 endpoint'a:
  - /auth - для регистрации, авторизации и выхода;
  - /films - для фильмов. Защищенный роут;
  - /genres - для жанров. Защищенный роут;
  - /countries - для стран. Защищенный роут;
- при получении списка фильмов сделайте пагинацию и отдавайте на фронтенд общее количество фильмов;
- для жанров и стран сделайте роуты на добавление, редактирование и удаление;

## Нюансы сдачи

- создайте отдельно репозиторий для фронтенда и отдельно - для бекенда;
- задеплойте бекенд на Heroku, а фронтенд - куда хотите (например, на [Vercel](https://vercel.app/))

## Доп задание

- сделайте разные роли пользователей - `user` и `admin`, и перепишите логику так, чтобы страны и жанры добавлять, редактировать и удалять мог только `admin`;
